# React News App

React News App - это простое приложение, использующее React и Redux для отображения новостей, полученных от API. Применяются такие концепции, как React Hooks, Redux Toolkit, бесконечный скроллинг, Material UI и CSS модули на SCSS для стилизации.

## Технологии

- React (Create React App)
- Redux Toolkit
- Axios
- Material UI
- CSS модули с SCSS
- react-infinite-scroll-component

## Установка

1. Клонируйте этот репозиторий:
    ```bash
    git clone git@github.com:Ulanof-code/newsapp
    ```
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd newsapp
    ```
3. Установите зависимости с помощью npm:
    ```bash
    npm install
    ```
4. Запустите проект:
    ```bash
    npm start
    ```
    После запуска приложение будет доступно в вашем браузере по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Особенности

- Просмотр списка новостей с использованием React и Redux.
- Использование Redux Toolkit для управления состоянием приложения.
- Бесконечный скроллинг для загрузки новых новостей при прокрутке.
- Material UI и CSS модули на SCSS для стилизации и скелетон экранов.
- Обработка ошибок API и обратная связь с пользователем.

## Как использовать

- При открытии приложения, вы увидите список новостей.
- Когда вы прокрутите до конца списка, будут автоматически загружены новые новости.
- Если при загрузке новостей возникнет ошибка, вы увидите сообщение об ошибке.

## Доработки

- Добавление детального просмотра новости.
- Добавление поиска новостей.
- Добавление функциональности фильтрации или сортировки.
